Tião Carreiro e Pardinho - A Majestade, o Pagode

 Introdução: D7

   D7
Com meu primeiro pagode uma bomba explodiu

Foi um Pagode em Brasília que até hoje não caiu
                                                                            A7
Nasceu no som da viola, está no som do pandeiro
                                                                   D7
Lá na casa do IBOPE fala o pagode primeiro.

                       G
Nasceu em Três Corações aquele que ´o rei da bola
D              A7             D                   A7      D
Rei do pagode nasceu no braço desta viola!

  D7
Meu pagode é um rochedo , é pedreira que não rola

Quem diz que o pagode cai, está doente da cachola
                                                                           A7
Querendo tirar a pinta quem tem pena de angola

                                                                        D7
O pagode é verdadeiro tem que ter som de viola.

  D7
Meu pagode esta tinindo no salão e no terreiro

Tá na boca do caboclo, tá no pé do batuqueiro -
                                                                            A7
Eu já estou desconfiado que até Deus é pagodeiro
                                                                                D7
Carnaval é quatro dias,  meu  pagode é o ano inteiro.

----------------- Acordes -----------------
A7 = X 0 2 0 2 0
D = X X 0 2 3 2
D7 = X X 0 2 1 2
G = 3 2 0 0 0 3
