Tião Carreiro e Pardinho - Boi Sete Ouro

Intro: E7 A  E7 A  E7 A  (B)


Circo Rodeio Ipiranga tua fama vai avante,
Faixa Preta é o proprietário tem um boi que lhe garante
                                                E7
O seu nome é sete ouro seus pulos valem diamante
São Paulo Goiás e Minas fez proezas importantes.

Intro: E7  A  E7  A  E7  A  (B)

Parece que o tal boi tem sabão em cima do couro,
Faixa preta fala grosso o bichão vale um tesouro
                                                     E7
Derrubou seiscentos pião não contando com os calouros
Deixo da vida de circo se quebrarem o Sete Ouro.

Intro: E7  A  E7  A  E7  A  (B)

Certo dia um feiticeiro fez um trabalho pesado,
Levou um peão no rodeio cem contos foi apostado

                                        E7
Sete Ouro não pulou deixou povo admirado
Faixa Preta descobriu que o boi foi enfeitiçado.

Intro: E7  A  E7  A  E7  A  (B)

Faixa Preta na revanche contratou um macumbeiro,
Dobrou a aposta com o peão pra duzentos mil cruzeiros
                                               E7
E foi no primeiro pulo o peão beijo o picadeiro
Nesse dia o feitiço virou contra o feiticeiro.

Intro: E7  A  E7  A  E7  A  (B)

Faixa Preta se orgulha das façanhas que o boi fez,
Quem tentar montar no bixo nunca mais fica freguês
                                                E7
Pros peão da minha terra lanço um desafio cortes
Pra quebrar meu Sete Ouro precisa nascer outra vez.

Final: E7  A  E7  A  E7

----------------- Acordes -----------------
A = X 0 2 2 2 0
B = X 2 4 4 4 2
E7 = 0 2 2 1 3 0
