Tião Carreiro e Pardinho - Boiadeiro É Boi Também

B7                E             B7                      E
Vai boiada,  deixando poeira pra trás
           B7                      E          B7                       E
Eu vou com você boiada, eu vou e não volto mais.

E                            B7                           E
A boiada vai pro corte,eu no corte já estou
   B7                          E                                B7
No corte da ingratidão que senhor me preparou
   E                               B7                                     E
Com muita dor e tristeza, vou levando esta boiada
           B7                         E               B7                   E
Se a dor ocupasse espaço, não cabia nesta estrada.

E                            B7                                E
Nesta boiada vai boi que puxou carro e arado
   B7                          E                                B7
Sofreu debaixo da canga sem receber ordenado
      E                            B7                                           E
Eu também sofri na unha de um senhor muito malvado
          B7                       E            B7                          E
Que, à custa do meu suor, tesouro ele tem guardado.


E                            B7                              E
Engoli muita poeira, em cima de um arreio
      B7                          E                                B7
Esperando a recompensa, que até agora não veio
     E                          B7                                E
Boiadeiro e boiada são dois filhos de ninguém
       B7                          E             B7                   E
Nas mãos de um senhor malvado  boiadeiro e boi também.

----------------- Acordes -----------------
B7 = X 2 1 2 0 2
E = 0 2 2 1 0 0
