Djavan - A Carta

C#m7              D#m7       E7M   D#m7
     Não vá levar tudo tão a sério
C#m7              D#m7         E7M  D#m7
     Sentindo que dá,  deixa correr
C#m7              D#m7           E7M   D#m7
     Se souber confiar no seu critério
       C#m7  D#m7 E7M D#m7 Nada a temer

C#m7              D#m7        E7M  D#m7
     Não vá levar tudo tão na boa
C#m7              D#m7     E7M  D#m7
     Brigue para obter o melhor
C#m7              D#m7       E7M    D#m7
     Se errar por amor Deus abençoa
     C#m7
Seja você

A7(9)                     G#m7    C#7(9)
      No   que sua crença vacilou
A7(9)                  G#m7       C#7(9)
      A flor da dúvida se   abriu

F#m7            B7(9)          G#m7
Vou ler a carta que  o Biel mandou
          C#7(9)
Pra você, lá     do Brasil:

A7(9)
     Eles me disseram tanta asneira, disseram só besteira
feito todo mundo diz
Eles me disseram que a coleira e um prato de ração
era tudo que um cão sempre quis
Eles me trouxeram a ratoeira como um queijo de primeira
que me, que me pegou pelo nariz
Me deram uma gaiola como casa, amarraram minhas asas
e disseram para eu ser feliz
Mas como eu posso ser feliz num poleiro?
Como eu posso ser feliz sem pular?
Mas como eu posso ser feliz num viveiro?
Se ninguém pode ser feliz sem voar?
Ah, segurei o meu pranto para transformar em canto
E para o meu espanto minha voz desfez os nós
Que me apertavam tanto
E já sem a corda no pescoço, sem a grade na janela
E sem o peso das algemas na mão
Eu encontrei a chave dessa cela
Devorei o meu problema e engoli a solução
Ah, se todo o mundo pudesse saber
Como é fácil viver fora, fora dessa prisão
E descobrisse que a tristeza tem fim
E a felicidade pode ser simples como um aperto de mão
Entendeu?

C#m7                       D#m7         E7M
     É esse o vírus que eu sugiro que você contraia
      D#m7      C#m7
Na procura pela cura da loucura
                   D#m7       E7M          D#m7
Quem tiver cabeça dura vai morrer na praia

E7M                           D#m7       C#m7
    É   esse o vírus que eu sugiro que você   contraia
      D#m7      E7M
Na procura pela cura da loucura
                   D#m7       C#m7          D#m7
Quem tiver cabeça dura vai morrer  na praia

----------------- Acordes -----------------
A7(9) = 5 X 5 4 2 X
B7(9) = X 2 1 2 2 X
C#7(9) = X 4 3 4 4 X
C#m7 = X 4 6 4 5 4
D#m7 = X X 1 3 2 2
E7M = X X 2 4 4 4
F#m7 = 2 X 2 2 2 X
G#m7 = 4 X 4 4 4 X
