Tião Carreiro e Pardinho - Casa Modesta

D G C F A D 

        G                       D
Seu prefeito mande água no meu bairro.
         A            A7            D
Seu prefeito mande a luz pra minha rua.
        G        A7                  D
Seu prefeito a minha luz vem lá do céu.
         A            A7             D
Eu só recebo a luz do sol e a luz da lua.

     G            A7           D
Construí a minha casa aos domingos.
       A           A7            D
Com dinheiro que ganhei honestamente.
     G         A7           D
Construí com suor e muita raça.
           A              A7            D
Não é um palácio mas é o cantinho da gente.
         A7                        D  D7
Minha cozinha foi feita com barra lisa.
          G                       D
Faltou dinheiro pra cobrir com azulejo.

       A                      A7
Mais o rosto da minha mulher amada.
       G           A7              D
Vive coberto com carinho e muitos beijos.

Seu prefeito mande água no meu bairro.
Seu prefeito mande a luz pra minha rua.
Seu prefeito a minha luz vem lá do céu.
Eu só recebo a luz do sol e a luz da lua.

A minha casa é um quarto e cozinha.
Um banheirinho não tem sala de visita.
Dentro dela mora uma mulher sincera.
Que me faz ver a vida mais bonita.
Meu lar modesto pra mim é um lindo castelo.
A vida é dura mais eu dou um tombo nela.
A minha casa não é bem o que sonhei.
Mais é a casa onde eu sonho dentro dela.

----------------- Acordes -----------------
A*  = X 0 2 2 2 0 - (*G na forma de A)
A7*  = X 0 2 0 2 0 - (*G7 na forma de A7)
D*  = X X 0 2 3 2 - (*C na forma de D)
D7*  = X X 0 2 1 2 - (*C7 na forma de D7)
G*  = 3 2 0 0 0 3 - (*F na forma de G)
