Católicas - É Comunhão

D                A7                   D
É Comunhão, é comunhão
Bm              Em               A7                 D
   Em Jesus Cristo por inteiro neste pão,
D                A7                   D
É Comunhão, é comunhão
Bm              Em                A7               D
   Com sua Igreja Missionária em ação.

     D                                                                 A7                                                                  D
1. É Comunhão é com Deus vivo e verdadeiro, Que dia a dia vem em nossa direção.
                                   D7                         G                     A7                                 D
Com Ele vamos revelar ao mundo inteiro, Os horizontes da Evangelização.

2. É comunhão com projeto de Jesus, Boa Nova que Ele veio revelar,
Que por amor aceitou morrer na cruz, Para o seu povo oprimido resgatar.

3. É comunhão com o Espírito de Amor, Protagonista da Evangelização.
Ele revela os segredos do Senhor, E guia a Igreja nos caminhos da missão.

4. É comunhão com a Igreja Missionária, Que nos acolhe, nos convoca, nos envia.

Como Maria segue sempre solidária, Alimentada pela Santa Eucaristia.

5. É comunhão com a história do meu povo, Que sofre, chora e não cansa de esperar.
Da velha terra vai nascer um mundo novo, Nesta esperança vamos juntos comungar.

----------------- Acordes -----------------
A7 = X 0 2 0 2 0
Bm = X 2 4 4 3 2
D = X X 0 2 3 2
D7 = X X 0 2 1 2
Em = 0 2 2 0 0 0
G = 3 2 0 0 0 3
